今天是12月1號!!
今天跟嘉瑋來新北市的...
瑞芳這邊來走半屏山
之前是跟健人群的朋友
走...
劍龍稜!!
那時候...
第一次走的時候，本來是想要走到半屏山的山頂
後來想想放棄
就直接去茶壺山
直接到茶壺山那邊下山
那今天是行程是...輕鬆拍照行程!!
今天將會有一個
哈蘇相機!!
等一下可以試試看!!
哈蘇相機的威力!!
好!!  Go!!
來你稍微講一下...
(這是螢幕對焦)
對然後...
然後他發出綠色信號噹一聲(對焦完畢)
這台是厲害的哈蘇相機!! (哈 >///<)
來!! Try !!
唉呦~ 給你看!!
這剛才拍你!!
好看耶~
好好看喔 ~~
這是螢幕的色澤，很厲害吧~ (呵!!)
是螢幕色澤厲害!?還是他厲害!? (呵~)
你可以看!!
來~ 人生第一次使用哈蘇!!
嘶~~哇喔!!
窩歐~~ (裝逼裝逼!!)
要這樣!! (呵呵!!)
還要原廠的揹帶!! (我跟你講那條揹帶)
還要掛在脖子上!!
(不不!! 它不是原廠揹帶，但它是世界上最貴的揹帶!!)
鹿皮做的 (呵呵 ^_^)
有感受到鹿皮的感覺嗎？
等一下喔!! 等一下喔!!
好~ 我喜歡這一張不錯!!
你有感受到鹿皮的感覺嗎？ (不錯!!不錯!!不錯!!)
(蛤!? @_@? 嘻嘻!! ) 為什麼是全自動，它不是手動的?
蛤!?
你要改成手動的可以，但是...(我現在對它不熟，等一下)
對~ 你先好自動好了
然後那個...
就是螢幕觸控屏對焦
所以就是因為它是螢幕觸控對焦， 所以才跟它很不熟
那這個圏跟叉是怎樣!?
圈跟叉就是，它就是各種調
調各種東西啊
那這個...(你說)
那個是manual
然後那個...
不能動耶!!
喔!! 撥輪是這裡嗎?
它是要用那個...(喔~ 你現在是用Auto喔~)
我現在不是用Auto，我是用”A”模式吧!?
對啊!!
A 模式不是Auto喔
A模式是...
光圈的意思，光圈先決!! Aperture
呵呵呵~
謝謝你教我 ~~
喔 ~ 第一次用!! 謝謝~
감사합니다. (謝謝您)
這顆真的很重耶!!
這為什麼要帶這一個!? (你可以揹在身上嗎?)
你這樣拿...我真的是
很擔心是不是
ㄟ!! 其實我這樣子!!
我這樣還比較那個(好拿)好嘛嗎~
我剛才...開光圈開超小的...(恩)
OK 拉~
這個只到F4而已，這顆是便宜的鏡頭
等一下可以給你貴貴的
因為我們要拍風景阿~
所以我覺得F8是...ok der~
F4 也可以呀~ 因為我們現在不是要...
拍那個糖水
F4 可以拉~
所以你看到我一組非常漂亮的糖水照是...拍那個...
我現在調成M模式囉~ (可以阿)
你確定嗎？你跟他不熟喔~
它跟你原本的參數都不一樣喔~ (不會不熟呀，其實都一樣呀!!)
恩~呵哈哈!!
跟你講它跟你習慣參數不一樣~
因為我習慣Canon的...
平常...在大太陽底下要怎麼樣怎麼樣...這件事情
就在它身上一點都不管用 (好好好好...好好好~)
(我說是我啦~) 好，我調回A模式了
(我說是我啦~) 我調回A模式了
屏幕有翻轉了？
沒有 它只有上線而已
上!! 對~它只有上掀，然後到某個程度不行了
哈蘇耶~ (它還可以再折一點)
可以讓你...
哈蘇可以讓你低角度捏~
這樣視角跟別人不一樣!!
棒棒 ~
放在腰間喔~還可以再調一點，放在腰間!!
喔~ 你看!! (它還可以那個...)
可以再往上翻一點喔~
再更低角度噢!!
你去前面我拍妳!! (阿~哈哈哈呵!!)
剛好那個...
(甚麼?)背景有那個雷達站
它對焦很慢!! 哈哈哈哈哈哈哈哈
(不要動阿!!)
這是不是一直很難對(焦) !?
那它拍出來是RAW檔 ?
ㄜ...對！
因為我們現在逆光...
也不算逆光啊，就是拍你....有點黑
所以你可能要...升個幾個EV吧!!
沒關係!!
反正也不是我調~ (阿呵呵呵～)
很好!!
我們今天來爬半屏山
跟嘉瑋一起來
借了她的哈蘇相機阿~開箱!!超開心的~
這一台...
嗯...有興趣的自己去查，價錢是多少
好~這邊我要拍一下，好美喔~ (妳拍妳拍)
我要拿我的~
感謝 ~
好！現在...
專業的攝影師要來了!!
我們來看看她到底可以拍出什麼東西!?
就跟大家手機差不多吧...
下面是南子吝
然後...
ㄟ你小心點，後退一點 (我知道我知道)
我們等一下爬的路線...
就是那裏...到半屏山!!
那裏.到半屏山!? (對)
到哪?
從這裡開始...到半屏山
你有沒有看到上面一群人站在那邊?
喔!! 我看到了!! 好喔~
還行啦~ 呵呵呵!!
我們嘉瑋攝影師又開始了
我還是沒拍到我心目中好好的...畫面
OK的慢慢來~
不理她!! 慢慢走~
可以看到整個瑞芳
那邊是...應該是南子吝!!
這樣下去那個嗎?
那個我手沒力...
現在又拿了...哈蘇相機來玩一下
可惜哈蘇相機沒有錄影，只能拍照!!
我回去再放哈蘇的照片上來
跟大家分享
要登頂了!!
茶壺山！
哇~ 這邊就登頂了!!
半屏山!! 705!!
上次從南子吝上來!!
下茶壺山就是在前面那邊
就下切了...所以沒有上來~
視野超棒!!
讚!! 呵呵~
有拉!! 我有錄拉~
哇!! 結果我沒有拍耶!! 會不會恨我!?
姆哈哈哈哈~呵呵呵!!
有拉有拉 ~
到此一遊!! (我們今天爬完半屏山了!!)
要趕回去上班了!!
回去了!!
掰掰～（掰掰！！）
你現在膝蓋都很強壯喔！？
(呵呵～) 對阿!!因為我還年輕啊！
是齁!! (對~)
GO~ 恩呵呵呵~ (好!!)